作戰總部有通訊聲嚟
喺0030要放棄B線
全軍撤退到最後嘅防線
即刻派人過去救第四小隊
我命令全軍開始撤退
唔可以放棄㗎
一定要死守最後防線
如果唔係
建造軌道電梯
嘅技術人員同埋佢哋嘅家人都會有危險
保護佢哋嘅安全係我哋身為軍人嘅職責
但係
荷妮仲喺第四小隊裏面㗎喎
佢都係個軍人
應該有呢個覺悟
最後連媽媽嘅遺體都揾唔到
嗰次之後
我冇再同爸爸講過一句嘢
爸爸因為遵守軍紀
殺死咗媽媽
誰かを悲しませてまで
笑えなくっても，そう言って彼女はうつむいてたんだ
光學攝影機軌道環上便發現有大型物體
果然係
佢哋竟然整兩個出嚟？
咪真係諗住開炮𠻺嗎？
點會㗎？
有乜可能發生啲噉嘅事？
竟然諗住利用衞星武器嚟攻擊低軌道太空站？
佢哋到最後一定會開炮，咩話？
司令為咗要實現永久嘅和平
已經有晒心理準備，要孭起所有嘅罪名
Memorial
人類要經歷過死亡
先至意識到和平有幾咁可貴
通告全體人員
要加快運送市民返落地面
唔好唔記得同地面部隊報告，係
全體人員準備撤離
我真係天真得滯啊由我將啲
市民作為人質嗰刻開始
地球聯邦政府就將睇到嘅事實嘅佢哋
當做反地球聯邦勢力嘅一份子
地球聯邦打算徹底摧毀呢度
利用呢六萬條無辜嘅人命
令到佢哋嗰種絕對嘅支配體制更加鞏固
佢哋仲係人嚟𠸏？
自從工業革命以嚟
掌握咗機械文明嘅人類就不斷
利用呢種知識嚟進行爭鬥
直到佢哋面臨滅亡
一班偉大嘅領導者，經過幾十年嘅歲月
最終都會壽終正寢
於是整個世界再一次返返去混沌嘅時代
呢啲就係呢個世界
人類嘅歷史
人類根本就冇
喺歷史裏便學到任何嘢，因為噉
伊奧莉亞舒格堡先至會
創造我哋呢啲變革者
我哋同人類唔同
我哋擁有超越人類嘅壽命
會將人類由滅亡中拯救出嚟
仲會為將來嘅對話做好準備
可以做到噉，就只係得我哋咋
你好似唔記得咗你係由我創造出嚟㗎喎
噉即係話對你嚟講，我就係你嘅創造主？
引導人類嘅並唔係變革者
而係我
利保信阿路瑪古
電力供應率係38個percent
系統正常運作
充電完成嗰陣，就同時開始掃射啊，係
你哋就擘大眼睇清楚
用咗個幾世紀先完成嘅人類智慧象徵
畀毀滅嗰一剎那係點？
A lost嗰班人渣，仲要露出本性
唔通今次都係嗰班變革者喺背後操縱嘅？
卡塔隆部都撤退緊
呢班畜生
係佢哋做嘅貢獻？
唔好啊，老
咁太衝動喇
呢啲係彗星武器
攻擊低軌道太空站嘅破壞情況預測
發…
發唔係咁大？
你話要托喇嘛上返去天上？
咪同我講笑啦，噉嘅狀態點上返去啊？
但係講緊幾萬條人命喎
薩拿？
快啲出動Double O
你亂講乜嘢啊？
你嘅身體都…
可以阻止到衞星武器嘅
就淨係得Double O Riser
你都應該好清楚
用Transom Riser？
作戰計劃，拜託你
Oriental都需要駕駛員𠸏
雖然最好係拉薩幫手啊，但係…
你負責揸Oriental
由我去揸？
今次講緊嘅係六萬幾條人命
呢一場係守護佢哋嘅戰鬥
係守護佢哋嘅…
成功嘅機會率好低
但係
我唔想喺未開始之前就放棄
係為咗守護其他人嘅戰鬥
你着住佢啦
佢哋條命就拜託晒你喇
係
利用彈射器進行第二次加速，準備好未？
準備好
對方只不過係機械
唔係人類嚟
托拉特，第一、第三艙門打開
發射主控權交畀你哋喇
薩拉F賽爾，出動
沙茨、柯士路，而家出動
接合模式
Alright，接合模式
市民同所有士兵都已經返上地面
你都撤退喇
噉你呢？
我係呢一次作戰嘅指揮官嚟
所以點都會留到最後一刻
跟住落嚟發生嘅事
你一定要將呢啲事實話畀後世聽
你噉做根本抵償唔到你過去嘅罪孽
你係個軍人嚟嘅，軍人就要保護市民
要盡最大努力去救人
之後先至有權去死
後擊狀態
行啦
電力供應率係93個percent
有敵機嚟緊喇，叫安培斯出動
係
失禮
所有嘅壓縮粒子都已經釋放
喺度，Raiser系統
明白喇
係敵人啊
你唔使旨意，高達
莎…
莎士
個…
個系統…
我一定要幫保榮報仇
Transamblaser
電力供應完成
開始掃射
而家開始掃射，有高能雷體接近啊
咩玩？
好彩打歪咗
啲雷射粒子束…
點…
點會噉㗎？
呢下唔係炮擊嚟㗎咩？
係雷射刀？
成功喇，唔得啊
停手啊
低…低軌道太空站嘅下層塔身
而家開始自動解體啊
檢查自動平衡器
確認固定牢方寸
塔身嘅外壁
要快啲
激光擊中咗塔身
而家塔身嘅外壁開始自動分解緊
平流層以上嘅碎片會
因為隔熱壓縮嘅加熱空氣而徹底噉燒毀
至於以下嘅部分就會…
墜落到地面度
我真係…
振作啲
而家最緊要諗下點樣將死傷減到最低
咩事？
噉𠸏？
條軌道電梯…
喺度冧緊
而家向本空域所有機體，咩話？
以視覺通訊，發送重要資料
請盡量摧毀資料入便顯示
會進入呢個空域嘅探身碎片
因為下面係人口密集嘅地區
乜嘢話？
再係噉樣落去
就會有幾千萬條無辜嘅人命會消失
所以拜託大家
一定要拯救佢哋
壓縮粒子
解爆
太陽
獸油團剪開…
數量太多啊
弊喇
嗰個…
瑪莉，今次呢一場唔係戰爭
係為咗保護其他人
搞錯，再係噉落去嘅話…
咪啊
嗰啲係…
卡達龍？
係政變派嘅機體？
打極都有啊
咩事啊？
連正規軍都…
總算可以避免到，直接擊中落啲城市度
多謝你哋
喺噉嘅情況下，大家都唔理係邊派
變得好團結，世事真係好諷刺
不過
噉都唔錯吖
總有機動戰士部隊接近
係Alos？
諗住呢個時間嚟執死雞？
係咪叫艾力先生佢哋撤退？
就噉繼續得㗎喇，真係冇問題？
如果指揮官係佢嘅話
雖然話呢一個係命令
但係我絕對唔會見死不救
我會揀條同爸爸唔同嘅路
呢架機體係…
做咩啊？瑪莉
咩話？
有機體喺座塔度飛出嚟？
係
唔通係叛亂分子嘅主謀？
跟佢嚟，知道
好多謝你幫手啊
真係斯米洛夫想救你呀？
係皮里斯
點解你會喺機動戰士裏便？
嚟啦
係Alois？
呢把聲係…
係海格力上校？
安…安住
你喺度？
你喺度做乜嘢啊？
小慧，有大型碎片啊
咩話？
激氣啊，冇自動解體㗎
繼續係噉嘅話，就會…
光彈
發射
GN大炮，超爆發模式，解放
噉都仲未得？
羅奧，阿魯亞
產生
成條軌道電梯都…
今次之後
世界會變成點呢？
如果交聲可以傳到過去就好喇
實在太過殘酷喇
海格力，冇嘢吖嘛？
冇可能啊
點會噉樣㗎？
我點會做咗呢啲冇好玩夠嘅事㗎？
海格力
呢啲慘劇
全部都係由你哋一手造成啊
你個衰人啊
呢把聲…
安次？
喂，爸爸
唔通你投靠咗叛亂分子？
你到底…
知唔知自己做緊乜嘢啊？
等陣啊
以前為咗遵守軍紀殺咗媽媽
而家竟然仲幫手搞政變？
等陣啊，安次，你呢個軍人嘅恥辱
斯米洛夫上校
你哋呢班冇人性嘅天人
雷斯特
上校
我要幫媽媽
安全？
報仇
老公
下次作戰
如果出咗咩事嘅
係噉安處就拜託你喇，噉講嘢㗎
唔會有事嘅，你放心啦
我知啊
真係好對唔住啊
當時你封閉咗你嘅內心
我完全唔知道應該點樣…
亦都冇嘗試努力面對你
而家講仲有咩用啊？
行…行開啲
荷妮
對唔住
上…
上校？
斯米洛夫上校
上校
機動エレベーター崩壊から4ヶ月
転覆する世界の中で
人々は奔走され、
流されるしかないのか？
次回「降索する思い」
戦いの中で誰かが叫ぶ